項目 : 說明藥物使用時機及方式
這個項目總共兩分 配分大概是 第一包一分
有所謂的藥物組合
但是藥物組合只出現在第一包清腸劑的部分

藥物組合(E)：先說明第一包泡製方法及服用方式。
檢查前一天___月___日，下午5點，請將一包「保可淨」散劑倒入裝有150c.c.常溫白開水的杯子中，攪拌至少5分鐘至粉劑完全溶解，粉劑溶解過程中水溫會略為上升，為正常現象。溶解後，立即喝完所有藥液；杯內若有殘留藥粉，請再加少許冷開水並喝完。

藥物組合(F)：先說明第一包泡製方法及服用方式，及口服瀉藥錠劑服用時間及方法。
請於檢查前一天___月___日，中午12 點服用「口服瀉藥錠劑」樂可舒(Dulcolax)___幾顆。而粉劑說明同上述藥物組合(E)內容。

所以第一包清腸劑是1分
但是又有個問題是 第二包清腸劑的部分會有問題 因為他跟藥物組合E是一樣的
不如把評分邏輯改成先判斷這次是有沒有F的部分 再去做分數變動

最方便的方式是 同時有組合E跟組合F的scoring_criteria
這樣子就是不管這個agent有沒有需要這個錠劑組合
都可以偵測到這兩項
然後在最後總評分的時候 判斷這個agent有沒有需要F
如果有的話 那這項的配分就是
E 1分 F 1分
沒有的話 
E 2分

