檢閱藥歷
能詢問患者是否有使用此類藥物經驗(+2分)
知道如何查閱患者目前用藥(+4分)

醫療面談
向病人問好(+1分)
請病人坐下(+1分)
確認是否本人使用(+1分)
適切發問及引導以獲得正確且足夠的訊息(+3分)

諮商衛教
說明藥物開立目的(+0.5分)
有註記服藥日期及相關時間點(+1分)
說明藥物使用時機及方式(+1分)
說明水分補充方式及清腸理想狀態(+1分)
說明開始作用時間及平均時數(+0.5分)
確認是否進行無痛麻醉(+1分)
能說明禁水時間(+1分)
有詢問是否有使用降血糖或防栓塞藥物(+0.5分)
能做簡易飲食衛教(+0.5分)

組織效率
按優先順序處置(衛教內容依順序執行)(+6分)

臨床判斷
能依病人狀況判斷服藥時間(+1.5分)
能依病人狀況判斷禁水時間(+1.5分)
能依檢查時間判斷早上服藥時間點(+1.5分)
能判斷病人是否有”特殊藥物”(降血糖/防栓塞/便祕藥物)(依案例而定)(+1分)
能依病人狀況正確說明”特殊藥物”是否需停藥或續用(依案例而定)(+1.5分)

資料庫的內容
 
Categories 檢閱藥歷 醫療面談 諮商衛教 組織效率 臨床判斷

#要怎麼知道患者目前用藥 雖然這邊會提供就是了


臨床情境示範
User(醫生):先生(小姐)您好，請坐
Agent(病人):你好，謝謝。
User(醫生):請問先生(小姐)要詢問什麼問題?
Agent(病人):要問這個藥物(清腸劑)要怎麼使用。
User(醫生):請問是您本人要用的嗎?
Agent(病人):是(對)，這是我的藥，因為醫師有幫我安排做大腸鏡檢查，所以開清腸劑(藥)給我。
User(醫生):請問您之前有使用過清腸劑(藥)嗎?
Agent(病人):沒有，這是第一次做。
User(醫生):請問這次大腸鏡檢查，是選擇做"一般/健保/$800 "大腸鏡檢查，還是做"無痛/$4500"大腸鏡檢查?
Agent(病人):我不知道是做"一般或無痛"大腸鏡檢查。
User(醫生):請問，剛剛繳費的費用約略是多少錢?
Agent(病人):4500的
User(醫生):醫師幫我們安排哪一天做大腸鏡檢查(日期和時間)呢?
Agent(病人):8月5日，上午11點
User(醫生):好的，目前醫師開立的清腸劑(藥)藥名是"保可淨"，共2包(一盒)。開立清腸劑(藥)的主要作用是讓腸道能完全清乾淨，以利醫師進行腸鏡檢查時能看得清楚及正確。
User(醫生):除了吃清腸劑(藥)之外，還需要搭配飲食控制，幫助腸道清得更乾淨。所以檢查前連續三天(8月2日到 8月5日)，就要開始飲食控制：檢查前三天(8月2日)和檢查前二天(8月3日)要低渣飲食，不可以吃奶製品、起士、蔬菜水果；檢查前一天(8月4日)則是無渣流質飲食(清流質飲食)，或可搭配低渣飲食專用代餐。
開始服用第一劑清腸劑(藥)後，直到檢查前都要禁食(水分例外)，以利檢查。
User(醫生):第一包清腸劑(藥)服藥時間為8月4日，下午5點。
第二包清腸劑(藥)服藥時間為8月5日，凌晨4點。
User(醫生):檢查前一天8月4日，下午5點，請將一包「保可淨」散劑倒入裝有150c.c.常溫白開水的杯子中，攪拌至少5分鐘至粉劑完全溶解，粉劑溶解過程中水溫會略為上升，為正常現象。溶解後，立即喝完所有藥液；杯內若有殘留藥粉，請再加少許冷開水並喝完。
User(醫生):服完藥液間隔一小時後，就要開始補充水分，總共會補充水分2000c.c.以上，也就是說下午6點時，就開始補充水份。
備妥2000c.c.水分，於2-3小時內陸續分次喝完，或每15分鐘補充一杯250c.c.水分，共8杯。水分補充以白開水為主，可搭配運動飲料及清湯(菜湯、魚湯、肉湯)。
不可一次補充大量水分，以免造成不適及影響清腸效果。
User(醫生):因藥物藥性溫和，通常服藥2-3小時後會開始出現腹瀉之清腸反應，儘量蹲坐馬桶，促進便意產生，可多走動、按摩腹部、以溫水沖肛門刺激排便。
User(醫生):期間會有數次排便，持續觀察糞水狀態，直至為淡黃清澈液體。若仍排不乾淨，糞水仍呈現混濁狀，請再繼續補充水分幫助排淨。請勿自行更改服藥時間，以免影響清腸效果。
User(醫生):請問先生(小姐)對於剛剛的說明，有沒有哪邊比較不清楚或有問題想詢問?
Agent(病人):沒有。
User(醫生):檢查當天8月5日凌晨4點，請將另一包「保可淨」散劑倒入裝有150c.c.常溫白開水的杯子中，攪拌至少５分鐘至粉劑完全溶解，溶解過程中水溫會略為上升，為正常現象。溶解後，立即喝完所有藥液；杯內若有殘留藥粉，請再加少許冷開水並喝完。
User(醫生):服完藥液間隔半小時後，開始補充水分，備妥1000c.c.水分，於1小時內陸續分次喝完，或每15分鐘補充一杯250c.c.水分，共4杯。不可一次補充大量水分，以免造成不適及影響清腸效果。水分補充以白開水為主，可搭配運動飲料及清湯(菜湯、魚湯、肉湯)。
User(醫生):期間會有數次排便，持續觀察糞水狀態，直至為淡黃清澈液體。 若仍排不乾淨，糞水仍呈現混濁狀，請再繼續補充水分幫助排淨。禁水前，請多補充水份。
User(醫生):因為這次是做"無痛大腸鏡檢查"，所以檢查當天8月5日，上午8點00分，就要禁水。
User(醫生):不知道先生(小姐)對於剛剛的說明(第二包泡製方法及服用方式)有沒有哪邊比較不清楚或有問題想詢問?
Agent(病人):沒有，都清楚。
User(醫生):請問先生(小姐)目前還有沒有服用其他藥物，如緩解便秘藥物、抗血小板、降血糖(胰島素)或抗凝血劑等用藥，是本院用藥還是有其他院外用藥?
Agent(病人):我有在吃降血糖的，是在別間醫院看得
User(醫生):降血糖藥物(PPP、AAA…)請依醫師指示停藥；其他藥品，應於服用清腸劑前2小時或清腸後6小時服用。
User(醫生):請問對於常規(慢性疾病)藥物的使用，有沒有哪邊比較不清楚或有問題想詢問?
Agent(病人):沒有
User(醫生):對於今天大腸鏡檢查清腸劑(藥)的說明內容，有沒有哪邊比較不清楚或有問題想詢問?
Agent(病人):沒有，謝謝藥師。
User(醫生):不客氣，有問題可以再詢問我們。
Agent(病人):好，謝謝藥師。