--------------------------------
session_1769303919499_tgpqudkp2

學員:這是您本人第一次使用保可淨這個藥物嗎?
評分項目: 能詢問患者是否有使用此類藥物經驗(保可淨/清腸藥) (review_med_history_1) - ❌ FAIL (0分)

使用prompt
請判斷學員是否詢問了病人關於「過去使用清腸藥物」的經驗。
        
        [對話紀錄]:
        學員: 請問您今天是要詢問哪一方面的問題?
病患: 關於保可淨的使用方式？
學員: 好的,那這是你本人要使用的嗎?
病患: 是的，是的。
學員: 這是您本人第一次使用保可淨這個藥物嗎?
        
        [評分標準]:
        學員是否有問類似以下的問題：
        - "您以前有做過大腸鏡嗎？"
        - "您之前有喝過保可淨/清腸藥嗎？"
        - "您知道這個藥怎麼喝嗎？" (隱含詢問經驗)
        
        如果有詢問經驗，請輸出 "1"，否則輸出 "0"。

回答
0
--------------------------------
session_1769303919499_tgpqudkp2

學員:第一包服用時間是在檢查前一天,2月3日下午5點。
學員:另外一包,就在檢查當天上午3點的時候服用。

在第二句的時候 沒有搜尋到 能依檢查時間判斷早上服藥時間點 



結果是在做飲食衛教的時候 才跑出能依檢查時間判斷早上服藥時間點
 請判斷學員的衛教內容是否正確，只要學員有回答出情境中的內容就正確，重點在服用時間有沒有對上，早上、上午和凌晨是一樣的意思
            [情境] 病人應該在檢查當天 (2月4日) 的 凌晨3點 服用第二包藥(保可淨)。
            [學員回答]: 學員: 另外一包,就在檢查當天上午3點的時候服用。
病患: 好的，凌晨三點服用。

學員: 服用藥物前三天需要做一些飲食控制,低渣飲食。
病患: 好的，謝謝提醒。

學員: 所以意思就是說我們要從2月1號開始做低渣飲食。所以前三天的話,應該說從2月1號開始,我們不可以進食的食物就包含有奶製品、起司類的食物,還有一些高纖維的,譬如說蔬菜水果,還有譬如說高纖豆漿,因為它就是有高纖維的豆漿的話,也是不建議使用這樣子。
            
            忽略無關藥物(清腸劑/保可淨)的日期說明。這裡只檢查「藥物(清腸劑/保可淨)」的服用時間
            學員是否有正確告知病人第二包藥的服用日期和時間？如果正確，只輸出 "1"。如果不正確，只輸出 "0"。
---------------------------------
session_1769303919499_tgpqudkp2

在飲食衛教部分
學員會分成超級長去講
但是評分會在 第2或3句就給到正確

學員:前三天飲食的部分就是要控制,所以從2月1日、2月2日、2月3日,也就是說在這三天我們都要做飲食控制。
學員:2月1日跟2月2日這兩天,飲食不可以服用吃的部分包含像奶製品、起司類食物、蔬菜水果、高鮮豆漿。
學員:在檢查前一天,2月3日飲食的話,整個都是清流質飲食,也就是說無渣的飲食,也就是說只能喝水分的部分。
學員:無渣飲食包含像說,如果說是粥的話,粥的湯,力就不要吃。那你可以喝一些菜湯或魚湯,或者是肉湯,也是一樣就是料的部分不吃,然後就是喝湯的部分這個是可以的,或者是一些運動的料等等都可以。
學員:前三天,2月1日至2月2日這兩天不可以吃東西剛好跟您提過了。那我們可以吃什麼?我們可以吃白西飯,不加任何料的西飯。還有白土司也可以,白饅頭也可以。或者一些像海苔蛋糕、清蛋糕,或者是魚肉的話,就可以吃去皮的魚肉,或者是蒸蛋。那蛋的部分呢蒸蛋的部分可能就是不可以加量
學員:所以剛才說的部分,也就是說在我們吃清腸劑前飲食的控制,也就是說從2月1號、2月2號、2月3號這三天的一個飲食的控制,這樣說明您清楚嗎?還有沒有其他比較不清楚的地方?
-------------------------------------
session_1769303919499_tgpqudkp2

學員:好所以我們就是會先預備好兩天吸吸的白開水那可能就是會在兩到三個小時內慢慢把它喝完那喝的一個方式的話我們可以就是每15分鐘去補充一杯250cc的一個白開水然後總共8杯那就約兩就是已經有2000cc了

說明開始作用時間及平均時數 會被補水這邊誤導 因為這邊也是兩到三小時
------------------------------------------

再跟您確認一下,除了目前要做檢查,要服用保可淨之外,您還有服用其他的藥物嗎?
沒有，只有保可淨。
好 那等我 那我再確認一下你稍等我一下
藥物的部分,您在這段時間還是可以繼續服用。那可能就是在檢查當天的話,就是先暫時不服用。

說明有特殊用藥或無特殊用藥使用方式

-------------------------------------
這是您第一次使用保可淨嗎?

能詢問患者是否有使用此類藥物經驗(保可淨/清腸藥)review_med_history_1
''
請判斷學員是否詢問了病人關於「過去使用清腸藥物」的經驗。
        
        [對話紀錄]:
        學員: 請問您今天要資訊什麼問題?
病患: 保可淨的使用方法？

學員: 這是您本人要使用的嗎?
病患: 是的，謝謝您。

學員: 這是您第一次使用保可淨嗎?
        
        [評分標準]:
        學員是否有問類似以下的問題：
        - "您以前有做過大腸鏡嗎？"
        - "您之前有喝過保可淨/清腸藥嗎？"
        - "您知道這個藥怎麼喝嗎？" (隱含詢問經驗)
        
        如果有詢問經驗，請輸出 "1"，否則輸出 "0"。
''

0
-----------------------------------
學員:讓服用的方式就是我們先準備一個杯子。

學員:杯子裡加常溫的開水,差不多150C

學員:然後我們就拿出一包保可淨,撕開外包裝之後,把裡面的藥粉倒入杯中。

能依檢查時間判斷早上服藥時間點 (clinical_med_timing_2) - ✅ PASS (1分)
這邊出錯了
----------------------------------
承上

學員:讓服用的方式就是我們先準備一個杯子。

學員:杯子裡加常溫的開水,差不多150C

學員:然後我們就拿出一包保可淨,撕開外包裝之後,把裡面的藥粉倒入杯中。

學員:保可淨是藥粉,所以我們就是要把它攪拌攪拌到藥粉完全溶解,才去喝這個藥水

學員:好不可以直接去服用這個藥粉。

學員:攪拌的話可能會攪拌五分鐘,要等藥粉完全溶解。那溶解的這段時間可能水溫會濾濾上升,所以如果我們用手去摸杯子的話,可能會發現說它還有一個熱度。

學員:不會燙,它就是稍微會有點溫度比較溫熱一點而已,不會燙。

學員:等藥粉溶解完之後,我們就是立刻喝完所有藥水。

講這麼長 是要判斷個小 這邊med mix 完全都是錯的 0分
